'Dikatakan bahwa ketika
hidup seseorang berakhir,'
'hubungan juga berakhir.'
'Mereka yang terikat oleh cinta,'
'di atas segalanya adalah emosi,
semua janji, dan semua ritual.'
'Seandainya kamu masih hidup,
hubungan kita pasti akan baik-baik saja'
'kamu ingin menjadi apa bagiku.'
'Istriku yang berbakti.'
'Silakan kembali, Keerti.'
'Nafasku, detak jantungku,
dan perasaanku...'
'Semuanya berputar di sekitarmu.'
'Sudah kubilang aku
akan selalu bersamamu.'
'Aku akan bersamamu.'
'Tujuh janji kami untuk
tujuh masa kehidupan...'
'Aku akan mencintaimu seumur hidup.
Bukankah aku sudah memberitahumu itu?'
'Dia terbunuh, Pratiksha,
dan kamu yang melakukannya.'
'Setiap kali kamu bertemu denganku,
aku selalu mendapat masalah.'
'Keerti biasa pergi
dariku.  Tapi tapi...'
'Aku tidak tahu itu rencanamu.
- Tidak, Ravi.  Saya tidak pernah...'
'Aku tidak melakukan apa pun...
- Kamu berencana membunuh Keerti!'
'Tidak peduli siapa yang kamu nikahi,'
'kamu akan selalu sendirian.
Sama seperti saya.'
'hari ke 8.'
'hari ke 9.'
'Tidakkah orang yang
pergi itu merasakannya'
'bahwa dia akan meninggalkan dirinya sendiri'
'dalam kehidupan orang lain?'
Malhar, sudah 11 hari.
Mengapa tidak ada pengacara yang
bisa memberikan jaminan untuk saya?
Ini kasus yang penting, Pratiksha.
Tidak ada pengacara yang mau melawan
Keluarga Randhawa dan ayah
Keerti dengan menerima kasus ini.
Mereka adalah pengacara terkenal di kota ini.
Jadi, saya akan dihukum atas
kejahatan yang tidak saya lakukan.
Tidak, bukan itu masalahnya.
Mereka pengacara,
tapi saya juga polisi.
Sudah menjadi fakta umum bahwa
pengacara dan polisi tidak akur.
Selalu ada kompetisi.
Tapi saya akan unggul dalam hal ini.
Kami akan segera mendapatkan
rekaman CCTV malam itu.
Jangan khawatir.  Saya akan menemukan cara.
Saya tidak akan membiarkan calon
istri saya tetap berada di penjara.
Pak, rekaman CCTV
kecelakaan itu ada di sini.
Malhar, tolong periksa dengan benar.
Anda tidak dapat melihat saya di video.
Siapa pelaku sebenarnya..
Tolong hukum mereka.
Periksa dengan benar.
Tentu, Pratiksha.
'Akulah pelaku sebenarnya.'
"Aku tidak bisa memenjarakan diriku sendiri."
Ravi!
Ada apa, ibu?
Sudah 11 hari.
Anda juga tidak tidur, dan Anda
juga tidak makan dengan benar.
Mengapa kamu menghukum dirimu sendiri?
Aku ibumu, sayang.
Aku tidak bisa melihatmu menderita.
Keerti tidak ada lagi.
Bagaimana jika aku juga mati
melihatmu dalam kondisi seperti ini?
Ibu tolong!
Kamu tahu apa?
Dimanapun Keerti berada...
Dia pasti sedang mengawasimu sekarang.
Saya yakin dia tidak akan senang sama sekali
melihat Anda dalam kondisi seperti ini.
Jika Anda ingin melihat Keerti bahagia,
maka kamu harus bahagia.
Rasa sakit ini sudah
menjadi hidupku sekarang, Bu.
Ini adalah kekuatan hidup saya.
Cukup, Ravi!  Silakan!
Kata-katamu ini membuatku menderita.
Saya menderita, ibu.
Itulah yang saya katakan kepada Anda.
Ini sangat menyakitkan.
Saya juga mengatakan pada
hidup saya bahwa itu sudah cukup.
Sekarang sudah cukup.
Aku tidak tahan lagi dengan rasa sakit ini.
Apa yang saya lakukan?
Kau tahu, Ravi, ibuku
meninggalkanku saat aku masih kecil.
Ayahku
dulu mencoba untuk sangat mencintaiku.
Tapi aku tidak pernah mendengarkannya.
Saya tidak punya siapa pun
untuk bertukar pikiran dengan saya.
Tidak ada orang yang bisa menjelaskan kepadaku
bagaimana aku harus hidup tanpa ibuku.
Aku tidak menyerah, sayang.
Hidup terus berlanjut.
Dan kita perlu hidup.
Jika bukan karena diri kita sendiri,
tapi kita perlu hidup untuk orang lain.
Bagaimanapun.
Yang terpenting, jika Anda
mau melakukan semua itu
yang disukai Keerti...
Yang akan membuat Keerti bahagia...
Tandai kata-kataku.
Dimanapun dia berada...
Dia akan tersenyum dari sana.
Aku tidak memintamu
untuk melupakan cintamu.
Saya hanya meminta Anda untuk hidup kembali.
Bawa anakku kembali.
Kamu benar, ibu.
Kamu benar.
Saya tidak bisa membuang waktu lagi.
Karena saya perlu melakukan hal-hal
yang akan membuat Keerti bahagia.
Benar.
'Akulah yang membuat
kecelakaan itu terjadi.'
'Tapi saya tidak ada di video itu dan
Pratiksha bukanlah pembunuhnya.'
'Artinya, kita berdua aman.'
'Terima kasih, Dewi.'
'Kamu menyelamatkanku.'
'Jika aku menyelamatkan Pratiksha dari
kesalahan dan menangkap pembunuh Keerti,'
'Raghu dan Thakur
bertingkah terlalu pintar.'
'Aku akan menunjukkan kepada mereka kekuatanku sekarang.'
‘Bawa ke daerah kumuh.
- Ya pak.'
Seragam polisi itu ajaib.
Bukan?
Ya pak.
Siapa ini?
Raghu, apa kabarmu?
Tidakkah kamu mengizinkanku masuk?
Anda tidak perlu melakukannya.
Kita selalu tidak diinginkan.
Siapa saja yang ada di rumah?
Malhar, apa yang membawamu ke sini?
Jangan panggil aku Malhar.
Hubungi saya, Inspektur Malhar.
Saya bukan manusia biasa sekarang.
Saya seorang petugas polisi yang sedang bertugas.
Saya harap Anda
menyadari kekuatan seragam.
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap dia.
Anda menangkap saya!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bawa dia.
TIDAK!
Apakah Anda mencoba membodohi polisi?
Anda tidak bisa melakukan itu.
Aku akan membawa orang yang
bersembunyi di rumahmu bersamamu.
Itu pun setelah
membuat pengumuman.
Selain itu, Anda akan
dipermalukan di lingkungan sekitar.
Ikut saja dengan kami.
Malhar, ini salah apa
yang kamu lakukan.
Enyah.  Aku tidak
akan takut padamu lagi.
Bos Anda dan Anda telah
banyak mengancam saya.
Hari-hari itu telah berlalu.
Lihat saya.
Inspektur Malhar Thakur.
Bawa dia.
Anda harus membayar
untuk apa yang Anda lakukan.
Persetan dengan itu.
Kebenaran akan terungkap sekarang.
Pratiksha itu dan aku
tidak melakukan apa pun.
Bos Anda dan Anda
telah membunuh Keerti.
Tidak ada lagi diskusi.
Ayo pergi ke kantor polisi
dan akui kejahatanmu.
Ayo pergi.
Ya pak.
- Polisi, biarkan aku bicara dengan Pratiksha.
Bu, teleponmu.
Halo.  - Pratiksha.
Sudah kubilang aku akan
melepaskanmu secepat mungkin.
'Aku datang untuk melepaskanmu.'
Misalkan pelaku
sebenarnya telah ditangkap.
Yang tidak bersalah akan dibebaskan sekarang.
Saya datang.
- Terima kasih, Malhar.
Terima kasih!
Terima kasih, Dewi Amba.
Terima kasih banyak.
Apakah kamu melihatnya, Raghu?
Bahkan preman terkuat sekalipun
harus sujud di depan polisi.
Omong-omong,
kamu dan Thakur terlalu
memikirkan dirimu sendiri, kan?
Namun siapakah yang berkuasa saat ini?
SAYA...
Siapa lagi selain aku?
'Wow!  Saya pikir ACP memanggil saya'
'karena aku menangkap orang jahat ini.'
'Saya pasti akan mendapat promosi sekarang.'
'Thakur'
Halo.
Hentikan mobilnya.
Pergi ke kantor polisi.
Saya akan mengemudikan mobil.
Ayo.
Mengapa Anda menelepon saya?
Lihat, Thakur.
Jangan bicara omong kosong denganku.
Karena saya seorang polisi sekarang.
Tapi kamu masih orang jahat.
Apakah Anda ingin
mendengar berita mengejutkan?
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Tapi Anda tidak punya bukti
apa pun yang memberatkan saya.
Pergi dan ambilkan secangkir
teh untuk pria ini.  Dia terlihat lelah.
Lupakan tehnya.
Katakan padaku mengapa kamu memanggilku ke sini.
Lihat, tuan...
Inspektur.
Minumlah secangkir teh.
Saya punya kabar baik.
Aku akan membuatmu
kehilangan pekerjaanmu.
Jika Anda berangkat lebih awal,
sebelum mencapai kantor polisi,
Anda akan menerima pesanan
pengusiran ke desa Anda.
Thakur, ingat kata-katamu!
Thakur, apa yang kamu
lakukan tidak benar.
Thakur, suruh dia melepaskanku.
Thakur, beritahu dia.
Inspektur!  Saya seorang Inspektur!
Tinggalkan aku.  - Lihat.
Jika aku mau, aku bisa mengakhiri
permainanmu sebentar lagi.
TIDAK...
Thakur... Tuan Thakur...
Tuan Thakur, saya
membuat kesalahan besar.
Tolong... Mohon maafkan saya.
Saya baru saja bergabung dengan kepolisian.
Itu sebabnya saya berani bertindak cerdas.
Saya lupa bahwa Anda adalah bos saya.
Beri aku perintah saja.  Saya akan
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi video saya... Tolong...
Tolong jangan
bawa ke kantor polisi.
Silakan.  Saya membuat kesalahan besar.
Astaga!  Raghu!
Anda masih memakai borgol.
Mohon maafkan saya.
Anggaplah aku sebagai
adikmu dan maafkan aku.
Aku mengatakan banyak hal jahat padamu.
Saya membuat kesalahan besar.  Maaf.
Maaf.
Lagu apa yang kamu nyanyikan?
Anda adalah juaranya!
Beri tahu saya.
Siapa yang juara dan
siapa yang bodoh?
Saya bodoh.
Anda adalah bos saya!  Seorang juara.
- Raghu.
Dapatkan mobilnya.
Saya ingin pergi ke rumah pengacara itu.
Menantu laki-lakinya.
Siapa namanya?  Ravi Randhawa.
Dia benar-benar hancur.
Jika dia mengetahuinya
siapa pelaku sebenarnya...
Apa yang akan dia lakukan padamu?
Malhar akan menjawabmu.
Siapa lagi selain aku?
Tidak bukan saya.
Tuan Thakur, saya membuat kesalahan besar.
Tolong jangan lakukan ini.
Kamu... Aku akan melakukan apapun yang kamu mau.
Saya punya syarat.
Saya menerima semua persyaratan Anda.
Katakan saja padaku apa yang harus kulakukan.
Kesepakatannya belum selesai.
Kesepakatannya adalah
bahwa kamu akan bekerja untukku.
Bukan melawanku.
Jika kamu mencoba bertindak cerdas denganku,
Saya akan menunjukkan kepada
Anda apa yang mampu saya lakukan.
Aku akan memberimu pelajaran seperti itu...
Hanya itu saja!
Saya tidak akan mengatakan apa pun lagi.
Karena kamu cukup pintar.
Kemenangan bagi India, Pak!
Ambil ini.
Sub-Inspektur Malhar,
Anda baru saja bergabung dengan kantor polisi
ini, tetapi Anda tidak pernah berada di sini.
'Hariku tidak berjalan baik hari ini.'
'Semua orang memarahiku.'
Pak, saya baru saja bergabung dengan postingan ini.
Saya bersumpah bahwa
saya akan pergi ke kuil.
Saya tidak pernah punya waktu.  Saya pergi
hari ini karena saya punya waktu luang.
Maaf pak.
- Bagaimana perkembangan kasus pembunuhan Keerti?
Apakah Anda menemukan
saksi atau bukti baru?
Malhar, aku menanyakan sesuatu padamu.
Tidak... Tidak, Pak.
Saya belum menemukan apa pun.
Tanggapi kasus ini dengan serius.
Orang yang melawan kasus
ini adalah ayah gadis itu.
Anda lebih baik mengerti
bahwa dia akan menemukan
pembunuh putrinya dengan cara apa pun.
Ya pak.  Saya akan mencoba yang
terbaik untuk menyelesaikan kasus ini.
Besok adalah sidang kasusnya.
Bersiap.
Tunangan Anda Pratiksha
masih menjadi tersangka.
Jadi, tolong jangan mencoba membantunya.
Atau Gulshan akan mengajukan
berbagai tuntutan pada Anda.
Anda akan kehilangan seragam ini.
Kamu boleh pergi.
Pratiksha.
Malhar, dimana bukti yang bisa
membawaku keluar dari tempat ini?
Apa yang telah terjadi?
Bukankah kamu bilang kamu punya bukti?
Sudah kubilang padamu bahwa aku akan
mengeluarkanmu dari tempat ini secepatnya.
Aku tidak mengatakannya sekarang.
Biarkan sidang berlangsung besok.
Kami akan menemukan jalan.
Maksudmu, kamu tidak punya bukti
apa pun.  Kamu memberiku harapan palsu.
Hanya waktu yang akan memberitahu.
Tapi jangan khawatir.
Saya pasti akan melakukan sesuatu.
'Oh Dewi Amba,'
'apa salahku?
Kenapa saya disini?'
'Hidupku tidak
seharusnya seperti ini.'
'Mengapa?'